Hola, gracias por visitar mi canal. Ya que el video
sobre como usar la brújula con Feng Shui en casa
ha alcanzado 66.000 visitas
quise hacer una actualización de este video
y regalarles una herramienta
fabulosa para marcar el plano
de una forma exacta y precisa.
Con esta actualización y la plantilla
vamos a poder marcar no sólo 4
orientaciones como lo hacíamos en el
día anterior,  sino 8.
Recuerda que para usar la plantilla
debes tomar la medida de tu casa o de tu
apartamento con una brújula.
Si no tienes una brújula convencional puedes usar cualquier teléfono inteligente
un iphone o un ipad.
Nosotros tenemos un video
donde te explicamos como hacerlo
y sino,
al final de este vídeo te voy a dejar el
enlace para que puedas acceder a el.
Muy bien, para que pueda tener esta
plantilla
debes cumplir con 3 simples pasos:
El primero: deja tu "Me Gusta" en este video.
El segundo paso es compartirlo en la red
de tu preferencia puede ser Twitter o Facebook
y el tercer paso es acceder a mi pagina web
donde vas a encontrar un enlace
para poder abrir la plantilla, descargarla e
imprimirla;
ojalá en papel acetato de forma que
siendo transparente, puedas sobreponerla
sobre cualquier plano.
Y bien, para saber cómo trabajar con esta
plantilla
quédate viendo este vídeo.
Toma el plano de tu casa y marca líneas
diagonales de extremo a extremo del plano
para luego en la intersección de
las líneas marcar el centro.
Ahora toma la medida de la fachada con
la brújula
desde varios lugares y siempre mirando
hacia el mismo lado.
Anota las medidas
para luego sacar un promedio.
Desde el centro del plano
lanza una línea recta en dirección a la fachada
y coloca la medida promedio
obtenida con la brujula.
Coloca la plantilla alineando primero su
centro con el centro el plano
y segundo, alinea la medida de la
casa con la medida de la plantilla
haciendo coincidir las líneas.
Como la plantilla tiene fondo
transparente
podrás verla de esta forma
sobre el plano.
Ahora haz una marca pequeña al final de
cada línea de la plantilla
de forma que
tengas las referencias de las 8
orientaciones.
Luego retira la plantilla
y une las marcas pasando por el
centro, de esta forma.
Finalmente coloca la orientación correspondiente
para cada espacio.
Muy bien, esto ha sido
todo por hoy.
Recuerda dejarme tus comentarios o tus
preguntas en el espacio
de comentarios
de este vídeo
o a traves de mi foro en mi pagina web.
Recuerda que también tenemos disponibles
para cualquier parte del mundo
asesorías de Feng Shui Online y
mas información la vas a encontrar en mi pagina www.energiafengshui.com.
Muchas gracias por vernos.